ഇന്ന് നമ്മൾ എങ്ങനെ ഉണ്ട്
നിങ്ങളുടെ സ്പ്രേ നിങ്ങളുടെ ഇഷ്ടം ഒരു ചെയ്തു
വഴി ഇഷ്ടാനുസൃത ബ്ലോക്കുകളുടെ കൂട്ടം
അവരിൽ ചിലർ ഉപയോഗപ്രദമായ അങ്ങനെ ഹലോ ആകുന്നു
ഇന്ന് നമ്മൾ ചിലരെ എങ്ങനെ പഠിക്കാമെന്ന് മനസിലാക്കാം
വളരെ തണുത്ത ഇഷ്ടാനുസൃത ബ്ലോക്കുകളും സ്ക്രാച്ചും
ഇത് എപ്പിസോഡ് മൂന്ന് ആണ്
[സംഗീതം]
ശരി, ഞങ്ങൾ ഇതുമായി പ്രവർത്തിക്കാൻ പോകുകയാണ്
നമ്മൾ ഇന്ന് മുതൽ ആദ്യം സ്ക്രാച്ച് പാഡ്
അവൻ എവിടെയാണ് ഒരു ബ്ലോക്ക് ഉണ്ടാക്കുക
എന്തിനാ നിങ്ങൾ പോകാൻ പോകുന്നത്?
കൂടുതൽ ബ്ളോക്കുകൾ സ്പർശിക്കുക ഒരു ബ്ളോക്കും നിങ്ങളും ഉണ്ടാക്കുക
എനിക്ക് പറയാൻ കഴിയില്ല
[സംഗീതം]
ഒപ്പം
സംഖ്യ
ആവശ്യമെങ്കിൽ കൂടുതൽ ചെലവായ ചേർക്കാൻ കഴിയും എന്നാൽ
ഇപ്പോൾ ഞങ്ങൾ പ്രവർത്തിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കും
അങ്ങനെ ഒരു വേരിയബിൾ അതിനെ വിളിക്കൂ
ചുവടെയുള്ള ഈ അവകാശം നിങ്ങൾക്ക് ആവശ്യമുണ്ട്
ഞാൻ ആ സെറ്റ് ഗ്രൗട്ട് കൗണ്ടിനെ പൂജ്യം ഉണ്ടാക്കുന്നു
ചെയ്യാൻ എന്നെ ആ സ്പ്രെഡ് അതേ ഈ
പൂജ്യം പകരം അത് ഉണ്ടാക്കുന്നു
ഒന്നും
ശരി ശരി എന്നു പറയൂ എന്നാൽ അത് ശരിയാണ്
ഇപ്പോൾ എന്ത് പറയാൻ പോകണം എന്ന് ഇപ്പോൾ പറയാം
നിമിഷങ്ങൾക്കുള്ളിൽ താമസിക്കാൻ ആദ്യം ഓഫ് ചെയ്യുക
പറയൂ
[സംഗീതം]
നല്ല എണ്ണം
ചേരുക
[സംഗീതം]
അക്ഷരങ്ങളിൽ ചേരാൻ ഒരു സെറ്റ് അക്ഷരങ്ങളുണ്ട്
പറയുക ആഹാ കാത്തിരിക്കുക 1 സെക്കൻഡ് കത്ത് എണ്ണം
അത് ശരിയാണ്
[സംഗീതം]
ഹായ്, അതാത് കാര്യങ്ങൾ ചെയ്യുന്നവർക്ക് സ്വാഗതം
കഴിച്ചാൽ ഈ ലളിതമെങ്കിലും ചെയ്യാം
കത്തിന്റെ അക്ഷരങ്ങളുടെ എണ്ണം തുല്യമാണെങ്കിലും
നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്ന പലരും യഥാർത്ഥത്തിൽ പ്രശ്നമില്ല
നിങ്ങൾക്ക് ഈ ഭാഗം പോലും ആവശ്യമില്ല
അത് നല്ലത് നിറയുന്നു
ഡോട്ട് തുല്യം അല്ലെങ്കിൽ ഈ അവസരം കാര്യം
നിരക്ക്
തവണ 3 ല 1 തവണ 3
ശരിക്കും ഉച്ചത്തിൽ ശബ്ദമുണ്ടാക്കുക
താമസിയാതെ പറയാൻ നല്ല രീതിയിൽ തോന്നുന്നു
ലിംഗം
അത് വളരെ തെറ്റുമാണ്
ഇവിടെ വാചകം എന്റർ ചെയ്യുക, പിന്നെ എന്തുകൊണ്ടാണ് അങ്ങനെ ചെയ്യുന്നത്
ഇത് മറ്റൊന്നിനെയും ഇല്ലാതാക്കുന്നു
ഒരു മിനിട്ടിനുള്ളിൽ എനിക്ക് അതിൽ ടൈപ്പുചെയ്യാനാകും
കൂടാതെ ലെറ്റർ അക്കൗണ്ട് പറയും തുല്യമാണെങ്കിൽ
സ്ഥലം ഇല്ലെങ്കിൽ
സ്ഥലം ശബ്ദങ്ങൾ
ഇല്ല
ഒപ്പം ഈ ചുറ്റും മെസ് കഴിയും
നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്ന പോലെ വളരെ
നിങ്ങൾക്ക് വ്യത്യസ്ത കോശങ്ങൾ ലഭിക്കും
അവൻ അത് ടൈപ്പ് പറ്റി തോന്നിപ്പിക്കുന്നതിന് കഴിയും
ഇത് സന്ധ്യയോടെ ചെയ്യുന്നത് ഇപ്പോൾ ദയ കാണിക്കും
അവൻ ഇത് ടൈപ്പുചെയ്യുന്നതുപോലെ കാണുന്നു
വളരെ രസകരവും ഞാൻ നിങ്ങൾക്ക് പത്ത് റാൻഡം കാണും
പോലുള്ള വെറും എങ്കിൽ നീക്കുവാൻ ചെയ്യട്ടെ ശബ്ദങ്ങൾ
നിങ്ങൾക്കൊരു ചെറിയ മാർഗം ആവശ്യമുണ്ട്
എഴുതുക - ഞാൻ വെറുതെ പറയുന്നതിന് ഞാൻ കരുതുന്നു
അത് ഇതൊരു പ്രവർത്തിക്കുന്നു ഇവിടെ നമ്പർ എഴുതുക
വളരെ എളുപ്പം
മനോഹരമായിരിക്കാൻ കഴിയുന്ന മറ്റൊന്ന് ഇതാണ്
ഉപയോഗപ്രദമായ അടുത്ത കോസ്റ്റ്യൂം വേഗത ഓപ്ഷനുകൾ
പ്രവർത്തിക്കുന്ന വേഗത
എന്നിട്ട് പീറ്റ് കൊയ്യുക
ഈ കമ്പ്യൂട്ടർ അല്ല ഈ ആവർത്തിച്ച്
അത് എന്നെ നന്നായി ചെയ്യുന്നതാണ്
ഇത് വസ്ത്രധാരണത്തെ മാറും
ഒരു വേഗത കൂടി ആവർത്തിക്കുക
ആവർത്തന / വേഗത സ്വിച്ച് വസ്ത്രം - വസ്ത്രധാരണം
നമ്പർ + വേഗത ഞാൻ വളരെ ലളിതമാണ്
ഒരു കൂട്ടം റാൻഡം ഉണ്ടാക്കാൻ പോകുന്നു
വസ്ത്രങ്ങൾ
പിന്നെ സ്പെഎദ്൩ വേഗത
വേഗത ആവർത്തിക്കുന്ന രാത്രി ഇത് നമുക്ക് നോക്കാം
പ്രവർത്തിക്കുന്നു
അതെ, ഞാൻ ശരിക്കും പരീക്ഷിച്ചു കഴിഞ്ഞിട്ടില്ല
ഇത് ഞാൻ വിചാരിച്ചു
18 ആവർത്തിക്കുക
അത് നിങ്ങൾ സമ്മതിക്കണം
ഈ ഒരാളുടെ ഈ ഒരു ബ്ലോക്ക് ആണ്
കാരണം ചെലവ് വളരെ പലപ്പോഴും ഉപയോഗിക്കും
സംഖ്യ നഷ്ടം 1
എനിക്കെങ്ങനെ മുൻകൂട്ടി പറയാനാകുമെന്ന് എനിക്കറിയില്ല
ഇത് വേഷവിധത്തിലുള്ള ലളിതമായ സ്വിച്ചാണ്
അത് അടിസ്ഥാനപരമായി ഈ എന്നാൽ അതേ തുടർന്ന്
പകരം അത് മൈനസ് 1 ആണ്
ഒൻപത് സ്വിച്ച് ക്ലാസ് ആവർത്തിക്കുക ഞാൻ പോകുന്നു
ഈ ചക്കങ്ങളിൽ മിക്കതും കഴിക്കുന്നത് അസംബന്ധമാണ്
ശരിയാണ്
ഓൺ കോസ്റ്റ്യൂം
ഇതുപോലുള്ള സുഗമമായ നല്ലതു തന്നെ
ജപും സ്റ്റഫ് ചെയ്യുന്നതും ആദ്യം നിങ്ങൾ പോകുന്നത്
ഒരു വേരിയബിൾ Y, വേരിയബിൾ X എന്നിവ ആവശ്യമാണ്
ഈ പ്രകാശത്തിന് X മാത്രം സജ്ജമാക്കുക
രണ്ട് ഭർത്താക്കന്മാർക്ക് കലാകൃതിയിലുള്ള അടുത്തടുത്തായി ഇരുന്നു
അതെ, നിങ്ങൾക്ക് മൂന്ന്-കറുത്ത എഡിറ്റിംഗ് ആവശ്യമാണെന്ന കാര്യം മറന്നു പോയി
ഞാൻ എപ്പോഴും മാറ്റം എക്സ് ഈ മാറ്റം വൈ ഉപയോഗിക്കുക
വഴി
അവളെ മാറ്റം എക്സ് മാറ്റം വൈ സ്ക്വയർ - ശരി
ഞാൻ ആ ചെയ്യുന്ന നിങ്ങൾ കാണിക്കും
ഞാൻ 210 കണ്ട് Y ബാറിൽ ജീവിക്കുന്നു
മൈനസ് 1 സെറ്റ് എക്സ് ബസ് വെറും മാറ്റം എക്സ് ബാർ
ഇപ്പോൾ സുഗമമായി ഒരു മൈനസ് 0.5 ആവർത്തിച്ച് 21
jump അല്ലെങ്കിൽ നിങ്ങൾക്ക് ചെയ്യാൻ കഴിയുന്ന നീക്കാൻ മാറ്റാൻ കഴിഞ്ഞില്ല
നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നത്രയും അത്
ഉത്തരം തുല്യ തുല്യമാണെങ്കിൽ അവരുടെ പുതിയ ബ്ലോക്ക്
തുടർന്ന് ഇരുന്നു തുടർന്ന് അടുത്ത ഇരിക്കും
[Applause]
അതെ
എങ്കിൽ
ഉത്തരം ഉത്തരത്തിന് ഉത്തരം ഉത്തരം തുല്യമാണ്
അവർ ചോദിച്ചു
[Applause]
ഓ രാവിലെ രാവിലെ 0.0 25 0
എന്നിട്ട് എത്രമാത്രം ക്ഷമ ചോദിക്കുന്നു എന്ന് ചോദിക്കാൻ ആവശ്യപ്പെടുക
ക്ഷമിക്കണം
ഉത്തരം തുല്യമാണെങ്കിൽ
മനുഷ്യൻ ഉത്തരം ശരി തുല്യം ശരി അയ്യോ എങ്കിൽ
ഒരു വ്യത്യസ്ത തരം ആയിരിക്കണം
എല്ലാ ക്ഷമിക്കണം ശെരി ഞാൻ വീണ്ടും ചെയ്തു
എഡിറ്റ് ചെയ്യുക
[സംഗീതം]
വാചകം അയയ്ക്കുക
എല്ലാം ശരിയും
ശരി
അത് ശരിക്കും വഴി അയ്യോ വിഷമിക്കേണ്ട ആണ്
ശരി, വാചകം പറയുക
0.05 ഒരു രണ്ടും
ഇല്ല, ഇല്ല ഇല്ല
ശരി
ശബ്ദ നമ്പർ ശബ്ദം പ്ലേ ചെയ്യുക
ഒരു നിമിഷം കാത്തിരിക്കൂ, നമ്മൾ വെറുക്കുന്നു
ഇത് നിങ്ങൾക്കിത് കിട്ടുന്നതിനാലാണ്
വിചിത്രമായ ബ്ലോക്ക് പ്ലേ ശബ്ദ സൗണ്ട് നമ്പർ കാത്തിരിക്കുക
ആ ആറ് ആറുതവണ
നമ്മുടെ നമ്പർ തൊണ്ട സ്ഥാപിക്കുക
കേവലം ചെയ്യാൻ കഴിയുന്ന ഒന്നാണ്
ഞങ്ങൾക്ക് പത്ത് ശബ്ദങ്ങൾ മതി, ഇപ്പോൾ എല്ലാം ശരിയാണ്
ഞങ്ങൾക്ക് ഇപ്പോൾ സമയമുണ്ട്, അതിനാൽ നിങ്ങൾക്ക് പ്രതീക്ഷയുണ്ട്
ഇന്ന് എന്തെങ്കിലും പഠിച്ചു
[സംഗീതം]
[ചിരി]